Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# gov.not.enough.vote.tokens
source: You don’t have enough available tokens to vote. Available to vote: %@.
ja: 投票するのに十分な利用可能なトークンがありません。投票可能: %@。
ko: 투표할 수 있는 충분한 토큰이 없습니다. 사용 가능한 투표 수: %@.
zh_hans: 您的可用投票代币不足。可用于投票：%@。

# common.amount.too.big
source: Amount is too big
ja: 量が大きすぎます
ko: 금액이 너무 큽니다
zh_hans: 金额太大

# gov.reuse.all.locks
source: Reuse all locks: %@
ja: 全てのロックを再利用: %@
ko: 모든 잠금 재사용: %@
zh_hans: 重新使用所有锁：%@

# gov.reuse.governance.locks
source: Reuse governance lock: %@
ja: ガバナンスロックを再利用: %@
ko: 거버넌스 잠금 재사용: %@
zh_hans: 重新使用治理锁：%@

# common.unlockable
source: Unlockable
ja: ロック解除可能
ko: 잠금 해제 가능
zh_hans: 可解锁

# gov.remains.locked.suffix
source: remains locked in %@
ja: %@でロックされたまま
ko: %@ 동안 잠금 유지
zh_hans: 仍锁定于 %@

# governance.referendums.status.preparing.inqueue
source: in queue
ja: キューの中
ko: 대기 중
zh_hans: 在队列中

# common.available.prefix
source: Available:
ja: 利用可能:
ko: 사용 가능:
zh_hans: 可用：

# gov.your.vote
source: Your vote
ja: あなたの投票
ko: 당신의 투표
zh_hans: 您的投票

# common.use.dapp
source: Use Nova Featured websites
ja: Novaおすすめのウェブサイトを使ってください
ko: Nova 추천 웹사이트 사용
zh_hans: 使用Nova Featured网站

# gov.timeline.voting.format
source: Voting: %@
ja: 投票中: %@
ko: 투표 중: %@
zh_hans: 投票：%@

# gov.timeline.voted.format
source: Voted: %@
ja: 投票済み: %@
ko: 투표됨: %@
zh_hans: 已投票：%@

# gov.linear.decreasing
source: Linear Decreasing
ja: 線形減少
ko: 선형 감소
zh_hans: 线性递减

# gov.stepped.decreasing
source: Stepped Decreasing
ja: 段階的減少
ko: 계단식 감소
zh_hans: 阶梯式递减

# gov.reciprocal
source: Reciprocal
ja: 逆線形減少
ko: 상호
zh_hans: 倒数线性递减

# gov.in.queue.counter
source: (%@ of %@)
ja: (%@ の %@)
ko: (%@ 중 %@)
zh_hans: (%@ 之 %@)

# gov.vote.treshold.function.simpleMajority
source: Simple Majority
ja: 単純多数決
ko: 단순 과반수
zh_hans: 简单多数

# gov.vote.treshold.function.superMajorityAgainst
source: Super Majority Against
ja: 反対意見のスーパー多数決
ko: 압도적 반대
zh_hans: 绝对多数反对

# gov.vote.treshold.function.superMajorityApprove
source: Super Majority Approve
ja: 承認意見のスーパー多数決
ko: 압도적 찬성
zh_hans: 绝对多数赞成

# common.days.fraction.format
source: %@ days
ja: %@日
ko: %@ 일
zh_hans: %@天

# gov.empty.list
source: Referenda information will appear here when they start
ja: レファレンダム情報は開始されるとここに表示されます
ko: 투표 정보가 시작될 때 여기에 나타납니다
zh_hans: 公投信息将在这里出现，当它们开始时

# common.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# crowdloan.empty.message_v3_9_1
source: Crowdloans information will appear here when they start
ja: クラウドローン情報は開始時にここに表示されます
ko: 크라우드론 정보는 시작되면 여기에 표시됩니다
zh_hans: 众贷信息将在开始后显示于此

# common.error.no.data.retrieved_v3_9_1
source: No data retrieved
ja: データが取得されませんでした
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다
zh_hans: 未检索到数据

# common.add.token
source: Add token
ja: トークンを追加
ko: 토큰 추가
zh_hans: 添加代币

# add.token.already.exists.title
source: This token already exists
ja: このトークンはすでに存在します
ko: 이 토큰은 이미 존재합니다
zh_hans: 该代币已存在

# add.token.already.exists.message
source: The entered contract address is present in Nova as a %@ token.
ja: 入力されたコントラクトアドレスは%@トークンとしてNovaに存在します。
ko: 입력된 계약 주소는 Nova에서 %@ 토큰으로 이미 존재합니다.
zh_hans: 输入的合约地址已作为%@代币存在于Nova中。

# add.token.invalid.contract.address.title
source: Invalid contract address
ja: 無効なコントラクトアドレス
ko: 유효하지 않은 계약 주소
zh_hans: 合约地址无效

# add.token.invalid.network.contract.message
source: The entered contract address is not a %@ ERC-20 contract.
ja: 入力されたコントラクトアドレスは%@ ERC-20コントラクトではありません。
ko: 입력한 계약 주소가 %@ ERC-20 계약이 아닙니다.
zh_hans: 输入的合约地址不是%@ ERC-20合约。

# add.token.invalid.decimals.title
source: Invalid decimals value
ja: 無効な小数値
ko: 유효하지 않은 소수값
zh_hans: 小数值无效

# add.token.invalid.price.url.title
source: Invalid CoinGecko link
ja: 無効なCoinGeckoリンク
ko: 유효하지 않은 CoinGecko 링크
zh_hans: CoinGecko链接无效

# add.token.invalid.price.url.message
source: Please make sure supplied url has the following form: www.coingecko.com/en/coins/tether.
ja: 指定されたURLが次の形式であることを確認してください: www.coingecko.com/en/coins/tether.
ko: 제공된 URL이 다음 형식을 갖추었는지 확인하세요: www.coingecko.com/en/coins/tether.
zh_hans: 请确保提供的网址格式为：www.coingecko.com/en/coins/tether。

# add.token.enter.contract.address
source: Enter contract address
ja: コントラクトアドレスを入力
ko: 계약 주소 입력
zh_hans: 输入合约地址

# add.token.enter.symbol
source: Enter symbol
ja: シンボルを入力
ko: 심볼 입력
zh_hans: 输入符号

# add.token.enter.decimals
source: Enter decimals
ja: 小数を入力
ko: 소수 자릿수 입력
zh_hans: 输入小数

# add.token.action
source: Add token
ja: トークンを追加
ko: 토큰 추가
zh_hans: 添加代币

# add.token.title
source: Enter ERC-20 token details
ja: ERC-20トークンの詳細を入力
ko: ERC-20 토큰 세부정보 입력
zh_hans: 输入 ERC-20 代币详情

# common.contract.address
source: Contract address
ja: コントラクトアドレス
ko: 계약 주소
zh_hans: 合约地址

# common.token.symbol
source: Symbol
ja: シンボル
ko: 심볼
zh_hans: 符号

# add.token.price.title
source: Coingecko link for price info (Optional)
ja: 価格情報のためのCoingeckoリンク（オプション）
ko: 가격 정보용 Coingecko 링크 (선택 사항)
zh_hans: Coingecko链接用于价格信息（可选）

# add.token.network.selection.title
source: Select network to add ERC-20 token
ja: ERC-20トークンを追加するネットワークを選択
ko: ERC-20 토큰을 추가할 네트워크 선택
zh_hans: 选择网络以添加 ERC-20 代币

# common.disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_hans: 已禁用

# tokens.manage.title
source: Manage tokens
ja: トークンを管理
ko: 토큰 관리
zh_hans: 代币管理

# tokens.manage.all.selected
source: All networks
ja: すべてのネットワーク
ko: 모든 네트워크
zh_hans: 所有网络

# common.more.format
source: %@ (+%@ more)
ja: %@ (さらに %@)
ko: %@ (+%@ 더)
zh_hans: %@（+%@更多）

# common.token.decimals
source: Decimals
ja: 小数
ko: 소수 자릿수
zh_hans: 小数点

# tokens.manage.partial.selected
source: %@ (%@ more)
ja: %@（さらに%@）
ko: %@ (추가 %@개)
zh_hans: %@（还有%@）

# add.token.invalid.contract.address.message
source: The entered contract address is not ERC-20 contract.
ja: 入力されたコントラクトアドレスはERC-20コントラクトではありません。
ko: 입력된 계약 주소가 ERC-20 계약이 아닙니다.
zh_hans: 输入的合约地址不是ERC-20合约。

# add.token.completion.message
source: %@ token added
ja: %@ トークンが追加されました
ko: %@ 토큰 추가됨
zh_hans: %@令牌已添加

# add.token.contract.metadata.error.title
source: Metadata fetch failed
ja: メタデータの取得に失敗しました
ko: 메타데이터 가져오기에 실패했습니다
zh_hans: 元数据获取失败

# add.token.contract.metadata.error.message
source: Contract metadata fetch failed
ja: 契約メタデータの取得に失敗しました
ko: 컨트랙트 메타데이터 가져오기 실패
zh_hans: 合约元数据获取失败

# add.token.invalid.decimals.message
source: Decimals must be at least 0, and not over %@.
ja: 小数点以下の桁数は0以上、%@以下でなければなりません。
ko: 소수점은 최소 0이어야 하며, %@ 를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 小数点必须至少为0，且不超过%@。

# dapp.settings.title
source: Page settings
ja: ページ設定
ko: 페이지 설정
zh_hans: 页面设置

# dapp.settings.remove.favorite
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏夹中移除

# dapp.settings.mode.desktop
source: Desktop mode
ja: デスクトップモード
ko: 데스크탑 모드
zh_hans: 桌面模式

# in.app.updates.version.title
source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@

# in.app.updates.button.show.more.title
source: See all available updates
ja: すべての利用可能な更新を表示
ko: 모든 사용 가능한 업데이트 보기
zh_hans: 查看所有可用更新

# in.app.updates.latest
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新

# in.app.updates.severity.critical
source: Critical
ja: 重要
ko: 중요한
zh_hans: 关键

# in.app.updates.severity.major
source: Major
ja: 主要
ko: 중요한
zh_hans: 重要

# in.app.updates.banner.critical.title
source: Critical update
ja: 重要な更新
ko: 중요 업데이트
zh_hans: 关键更新

# in.app.updates.banner.critical.subtitle
source: To avoid any issues, and improve your user experience, we strongly recommend that you install recent updates as soon as possible
ja: 問題を回避し、ユーザー体験を向上させるため、できるだけ早く最新の更新をインストールすることを強くお勧めします
ko: 문제를 피하고 사용자 경험을 향상시키기 위해 가능한 한 빨리 최근 업데이트를 설치할 것을 강력히 권장합니다
zh_hans: 为避免任何问题，并改善您的用户体验，我们强烈建议您尽快安装最新更新

# in.app.updates.banner.major.title
source: Major update
ja: 大規模な更新
ko: 주요 업데이트
zh_hans: 重大更新

# in.app.updates.banner.major.subtitle
source: Lots of amazing new features are available for Nova Wallet! Make sure to update your application to access them
ja: Nova Walletにはたくさんの素晴らしい新機能が利用可能です！ アプリケーションを更新して、それらにアクセスしてください
ko: Nova Wallet의 새로운 놀라운 기능들을 사용할 수 있습니다! 애플리케이션을 업데이트하여 이 기능들을 꼭 즐기세요
zh_hans: Nova Wallet 可用许多惊人的新功能！确保更新您的应用程序以访问它们

# in.app.updates.title
source: Update available
ja: 更新が利用可能
ko: 사용 가능한 업데이트
zh_hans: 更新可用

# in.app.updates.install.button.title
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装

# gov.unavailable.tracks.delegated
source: Tracks that you have already delegated votes to
ja: すでに投票を委任したトラック
ko: 이미 투표를 위임한 트랙
zh_hans: 您已经代理投票的轨道

# gov.unavailable.tracks.voted
source: Tracks which you have existing votes in
ja: 既に投票しているトラック
ko: 기존에 투표한 트랙
zh_hans: 您已投票的轨道

# gov.unavailable.tracks.remove.votes
source: Remove votes in order to delegate in these tracks
ja: これらのトラックで委任するために投票を削除
ko: 이 트랙에서 위임하려면 투표를 삭제하세요
zh_hans: 删除投票以便在这些轨道中代理

# gov.unavailable.tracks
source: Unavailable tracks
ja: 利用できないトラック
ko: 사용할 수 없는 트랙
zh_hans: 不可用轨道

# gov.remove.votes.ask.title
source: Remove history of your votes?
ja: 投票履歴を削除しますか？
ko: 당신의 투표 기록을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 移除您的投票记录？

# gov.add.delegation.tracks.empty
source: No tracks are available to delegate
ja: 委任に利用可能なトラックがありません
ko: 위임할 수 있는 트랙이 없습니다
zh_hans: 没有可供委托的轨道

# gov.tracks.selection.hint
source: Select at least 1 track...
ja: 少なくとも1つのトラックを選択してください...
ko: 최소 1개의 트랙을 선택...
zh_hans: 至少选择 1 个轨道...

# gov.track.group.governance
source: Governance
ja: ガバナンス
zh_hans: 管理

# gov.track.group.treasury
source: Treasury
ja: トレジャリー
zh_hans: 财政

# common.select.all
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 选择全部

# gov.add.delegation.tracks.details
source: Please select the tracks in which you would like to delegate your voting power.
ja: 投票権をデリゲートしたいトラックを選択してください。
ko: 투표권을 위임하고 싶은 트랙을 선택해주세요.
zh_hans: 请选择您希望委托投票权的轨道。

# gov.available.tracks
source: Available tracks
ja: 利用可能なトラック
ko: 사용 가능한 트랙
zh_hans: 可用轨道

# delegations.lastVoted
source: Voted last %@
ja: 最近の投票 %@
ko: 최근 %@ 투표됨
zh_hans: 最后投票 %@

# delegations.delegatedVotes
source: Delegated votes
ja: 代理投票
ko: 위임된 투표
zh_hans: 代理投票

# delegations.delegations
source: Delegations
ja: デリゲーション
ko: 위임
zh_hans: 委托

# delegations.show.chip.individual
source: Individual
ja: 個人
ko: 개인
zh_hans: 个人

# delegations.show.chip.organization
source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_hans: 组织

# delegations.add.title
source: Add delegation
ja: 委任を追加
ko: 위임 추가
zh_hans: 添加委托

# delegations.show.individuals
source: Individuals
ja: 個人
ko: 개인
zh_hans: 个人

# delegations.show.organizations
source: Organizations
ja: 組織
ko: 조직
zh_hans: 组织

# delegations.show.all
source: All accounts
ja: 全アカウント
ko: 모든 계정
zh_hans: 所有账户

# delegations.sort.title
source: Sort by
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式

# delegations.add.banner.link
source: Describe yourself
ja: 自己紹介を追加
ko: 자신을 설명하세요
zh_hans: 描述自己

# delegations.add.banner.subtitle
source: Tell us more about yourself so Nova users get to know you better
ja: 自分自身についてもっと教えてください。Novaユーザーがあなたのことをよりよく知ることができます
ko: Nova 사용자가 귀하를 더 잘 알 수 있도록 자신에 대해 더 알려주세요
zh_hans: 告诉我们更多关于您自己的信息，以便Nova用户更好地了解您

# delegations.add.banner.title
source: Are you a Delegate?
ja: デリゲートですか？
ko: Delegate가 되셨습니까?
zh_hans: 您是代表吗？

# governance.referendums.yourDelegations
source: Your delegations
ja: あなたの委任
ko: 귀하의 위임들
zh_hans: 您的委托

# gov.vote.by
source: %@ votes by %@
ja: %@ 投票者の %@
ko: %@ 명의 투표자 %@
zh_hans: %@ 通过 %@ 的投票

# delegations.voted.referenda.title
source: Voted referenda
ja: 投票済みのレファレンダ
ko: 투표된 국민투표
zh_hans: 已投票的公投

# delegations.info.title
source: Delegate info
ja: デリゲート情報
ko: Delegate 정보
zh_hans: 代表信息

# delegations.info.voted.all
source: Voted for all time
ja: 全期間の投票
ko: 전체 시간 동안 투표됨
zh_hans: 所有时间的投票

# gov.tracks
source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 轨道

# gov.remove.votes
source: Remove votes
ja: 投票を削除
ko: 투표 제거
zh_hans: 移除投票

# delegations.list.multiple.tracks
source: Across %@ tracks
ja: %@トラックにわたって
ko: %@ 트랙에 따라서
zh_hans: 跨越 %@ 轨道

# gov.undelegating.period
source: Undelegating period
ja: 未委任期間
ko: Unstaking 기간
zh_hans: 取消委托期

# gov.add.delegate.self.error.message
source: You cannot delegate to yourself, please choose different address
ja: 自分自身にデリゲートすることはできません。別のアドレスを選択してください
ko: 자신에게 위임할 수 없습니다. 다른 주소를 선택하세요
zh_hans: 您不能委托给自己，请选择另一个地址

# gov.add.delegate.self.error.title
source: Cannot delegate to yourself
ja: 自分自身にデリゲートできません
ko: 자신에게 위임할 수 없음
zh_hans: 不能自我委托

# gov.add.delegate.hint2
source: Undelegating period will start after you revoke a delegation
ja: デリゲーションを取り消した後、解除期間が始まります
ko: 위임을 취소하면 위임 해제 기간이 시작됩니다
zh_hans: 撤销委托后将开始撤销期

# gov.add.delegate.hint1
source: Your votes will automatically vote alongside your delegates' vote
ja: あなたの投票は自動的に代理人の投票と共に行われます
ko: 귀하의 투표는 귀하의 Delegate의 투표에 자동으로 동반 투표됩니다
zh_hans: 您的投票将自动与您的代表的投票一起投票

# gov.your.delegation
source: Your delegation
ja: あなたの委任
ko: 귀하의 위임
zh_hans: 您的委托

# gov.delegate
source: Delegate
ja: デリゲート
zh_hans: 代理

# delegator.votes.via.delegate
source: Your votes via %@
ja: %@を通じたあなたの投票
ko: %@을 통한 귀하의 투표
zh_hans: 通过 %@ 的您的投票

# delegate.vote.by
source: Your votes: %@ via %@
ja: あなたの投票: %@ 経由 %@
ko: 귀하의 투표: %@ 통해 %@
zh_hans: 您的投票：%@ 通过 %@

# common.revoke
source: Revoke
ja: 取り消す
ko: 취소
zh_hans: 撤销

# gov.edit.delegation.tracks.title
source: Select tracks to edit delegation
ja: デリゲーションを編集するトラックを選択
ko: 위임 수정할 트랙 선택
zh_hans: 选择要编辑委托的轨道

# gov.revoke.delegation.tracks.title
source: Select tracks to revoke your delegation
ja: デリゲーションを取り消すトラックを選択
ko: 위임 취소할 트랙 선택
zh_hans: 选择要撤销委托的轨道

# gov.add.delegation.tracks.title
source: Select tracks to add delegation
ja: デリゲーションを追加するトラックを選択
ko: 위임할 트랙 선택
zh_hans: 选择要添加委托的轨道

# gov.revoke.delegation.title
source: Revoke delegation
ja: 委任を取り消す
ko: 위임 취소
zh_hans: 撤销委托

# gov.edit.delegation
source: Edit delegation
ja: デリゲーションを編集
ko: 위임 수정
zh_hans: 编辑委派

# gov.revoke.delegation.confirm.hint
source: After the undelegating period has expired, you will need to unlock your tokens.
ja: 解除期間が終了した後、トークンをアンロックする必要があります。
ko: 위임 해제 기간이 만료된 후 토큰을 잠금 해제해야 합니다.
zh_hans: 取消委托期结束后，您将需要解锁您的代币。

# governance.abstain
source: Abstain
ja: 棄権
ko: 기권
zh_hans: 弃权

# delegations.sort.delegations
source: Delegations
ja: 委任
ko: 위임
zh_hans: 委托

# delegations.sort.delegatedVotes
source: Delegated votes
ja: 委任された投票
ko: 위임된 투표
zh_hans: 委托投票

# delegations.sort.lastVoted
source: Voted last %@
ja: 最後に投票した %@
ko: 마지막으로 투표한 %@
zh_hans: 最后投票 %@

# delegations.show.title
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示

# delegations.account.missing.message
source: You need to add a %@ account to the wallet in order to delegate
ja: 委任するためにはウォレットに%@アカウントを追加する必要があります
ko: 위임하기 위해 지갑에 %@ 계정을 추가해야 합니다
zh_hans: 您需要添加一个%@帐户到钱包才能委托

# wallet.account.locks.democracy.version2
source: OpenGov
zh_hans: 开放治理

# search.by.address.name.placeholder
source: Search by address or name
ja: アドレスまたは名前で検索
ko: 주소나 이름으로 검색
zh_hans: 通过地址或名称搜索

# staking.rebag.alert.message
source: Having outdated position in the queue of stake assignment to a validator may suspend your rewards
ja: ステークの割り当て順の位置が古い場合、報酬が停止する可能性があります
ko: 검증자에게 스테이크 할당 대기열에서 오래된 위치를 가지고 있으면 보상이 중단될 수 있습니다
zh_hans: 在验证者质押指派队列中的过时位置可能会暂停您的奖励

source: Staking improvements
ja: ステーキングの改善
ko: 스테이킹 개선
zh_hans: 质押改进

# staking.rebag.confirm.new.bag.list
source: New queue slot
ja: 新しいキューウエースロット
ko: 새로운 대기열 슬롯
zh_hans: 新队列槽

# staking.rebag.confirm.current.bag.list
source: Current queue slot
ja: 現在のキューウエースロット
ko: 현재 대기열 슬롯
zh_hans: 当前队列槽

# staking.min.stake.violated.message
source: The recommended minimum stake to consistently receive rewards is %@.
ja: 報酬を継続的に受け取るための推奨される最低ステークは%@です。
ko: 보상을 꾸준히 받으려면 권장되는 최소 Stake는 %@입니다.
zh_hans: 要持续获得奖励的推荐最低质押额是%@。

# common.multi.tx.error.title
source: Failed to submit some transactions
ja: いくつかのトランザクションの送信に失敗しました
ko: 일부 거래 전송 실패
zh_hans: 提交某些交易失败

# in.app.updates.fetch.change.logs.error
source: Change logs can't be loaded
ja: 変更ログを読み込めません
ko: 변경 로그를 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载变更日志

# gov.remove.votes.ask.details
source: You have previously voted in referendums in %@. In order to make these tracks available for delegation, you need to remove your existing votes.
ja: 以前に %@ のレファレンダムで投票しました。これらのトラックを委任可能にするためには、既存の投票を削除する必要があります。
ko: %@에서 이전에 투표하였습니다. 이 트랙을 위임 가능하게 하려면 기존의 투표를 제거해야 합니다.
zh_hans: 您之前在 %@ 中参与了公投。为了使这些轨迹可用于委托，您需要移除现有的投票。

# delegations.list.empty
source: List of delegations will appear here
ja: 委任リストはここに表示されます
ko: 여기에 위임 목록이 표시됩니다
zh_hans: 委托列表将出现在这里

# gov.add.delegate.voting.error.title
source: Already voting
ja: 既に投票済み
ko: 이미 투표 중
zh_hans: 已经投票

# gov.add.delegate.voting.error.message
source: Please, remove votes from selected tracks to start delegating
ja: 選択されたトラックから投票を削除してから委任を開始してください
ko: 선택한 트랙에서 투표를 제거하여 위임을 시작하십시오
zh_hans: 请从选定的轨道中删除投票以开始委托

# gov.revoke.delegate.missing.error.title
source: Already revoked
ja: 既に解除済み
ko: 이미 취소됨
zh_hans: 已撤销

# gov.revoke.delegate.missing.error.message
source: You have already revoked delegation from one of the tracks
ja: 既にあるトラックから委任を解除しました
ko: 트랙 중 하나에서 위임을 이미 취소하셨습니다
zh_hans: 您已经撤销了一条轨迹的委托

# common.multi.tx.error.no.details.message
source: There was an error while submitting some transactions (%@). Do you want to retry?
ja: いくつかのトランザクションの送信中にエラーが発生しました (%@)。やり直しますか？
ko: 일부 거래를 제출하는 동안 오류가 발생했습니다 (%@). 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: 提交某些交易时出错 (%@)。您想要重试吗？

# common.multi.tx.error.has.details.message
source: There was an error while submitting some transactions (%@): %@. Do you want to retry?
ja: いくつかのトランザクションの送信中にエラーが発生しました (%@): %@。やり直しますか？
ko: 일부 거래를 제출하는 동안 오류가 발생했습니다 (%@): %@. 다시 시도하시겠습니까?
zh_hans: 提交某些交易时出错 (%@): %@。您想要重试吗？

# staking.rebag.confirm.completion
source: New queue slot request has been submitted
ja: 新しいキューのスロット要求が送信されました
ko: 새로운 대기열 슬롯 요청이 제출되었습니다
zh_hans: 已提交新的队列槽请求

# evm.contract.call
source: Contract call
ja: 契約呼び出し
ko: 컨트랙트 호출
zh_hans: 合约调用

# evm.contract
source: Contract
ja: 契約
ko: 컨트랙트
zh_hans: 合约

# evm.contract.function
source: Function
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能

# transfer.setup.kilt.addresses.title
source: %@ addresses for %@
ja: %@ のアドレス %@
ko: %@의 %@ 주소
zh_hans: %@地址为%@

# transfer.setup.error.w3n.serviceNotFound.subtitle
source: No valid address was found for %@ on the %@ network
ja: %@ のネットワーク上で有効なアドレスが見つかりませんでした
ko: %@ 네트워크에서 %@에 대한 유효한 주소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在%@网络上未找到%@的有效地址

# transfer.setup.error.w3n.accountNotFound.subtitle
source: %@ not found
ja: %@が見つかりません
ko: %@을(를) 찾을 수 없습니다
zh_hans: %@未找到

# transfer.setup.error.w3n.kiltServiceUnavailable.subtitle
source: %1$@ w3n services are unavailable. Try again later or enter the %1$@ address manually
ja: %1$@ w3nサービスは利用できません。後で再試行するか、%1$@のアドレスを手動で入力してください
ko: %1$@ w3n 서비스가 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 %1$@ 주소를 수동으로 입력하십시오
zh_hans: %1$@ w3n服务不可用。请稍后重试或手动输入%1$@地址

# transfer.setup.error.w3n.kiltServiceUnavailable.title
source: Error resolving w3n
ja: w3nの解決エラー
ko: w3n 해상도 오류
zh_hans: 解析w3n时出错

# transfer.setup.error.w3n.accountNotFound.title
source: Invalid recipient
ja: 無効な受信者
ko: 유효하지 않은 수신자
zh_hans: 无效的接收者

# transfer.setup.error.w3n.token.not.found.subtitle
source: Nova can't resolve code for token %@
ja: Novaはトークン%@のコードを解決できません
ko: Nova에서 토큰 %@의 코드를 해석할 수 없습니다
zh_hans: Nova无法为令牌%@解析代码

# transfer.setup.error.w3n.token.not.found.title
source: Token %@ is not supported yet
ja: トークン%@はまだサポートされていません
ko: 토큰 %@은(는) 아직 지원되지 않습니다
zh_hans: 令牌%@尚未支持

# transfer.setup.error.w3n.integrity.not.passed.subtitle
source: Nova detected issues with integrity of information about %1$@ addresses. Please contact owner of %1$@ to resolve integrity issues.
ja: Nova は %1$@ アドレスの情報の整合性に問題を検出しました。整合性の問題を解決するために %1$@ の所有者にご連絡ください。
ko: Nova에서 %1$@ 주소에 대한 정보의 무결성 문제를 감지했습니다. %1$@의 소유자에게 연락하여 무결성 문제를 해결하세요.
zh_hans: Nova检测到关于%1$@地址信息完整性的问题。请联系%1$@的所有者解决完整性问题。

# transfer.setup.error.w3n.integrity.not.passed.title
source: Integrity check failed
ja: 整合性チェック失敗
ko: 무결성 검사 실패
zh_hans: 完整性检查失败

# transfer.setup.recipient.input.placeholder
source: Address or w3n
ja: アドレスまたはw3n
ko: 주소 또는 w3n
zh_hans: 地址或w3n

# transfer.setup.error.w3n.search.in.progress.title
source: Searching name is in progress
ja: 名前を検索中
ko: 이름 검색 진행 중
zh_hans: 正在搜索名称

# transfer.setup.error.w3n.search.in.progress.subtitle
source: Please, wait until searching %@ is finished
ja: 検索が完了するまでお待ちください %@
ko: %@ 검색이 완료될 때까지 기다려주세요
zh_hans: 请等待搜索 %@ 完成

# wallet.connect.scan.message
source: Scan the QR code
ja: QRコードをスキャンする
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# wallet.connect.scan.button
source: New connection
ja: 新しい接続
ko: 새 연결
zh_hans: 新连接

# common.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断する
ko: 연결 끊기
zh_hans: 断开

# common.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

# common.status.active
source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성화됨
zh_hans: 活跃

# dapps.request.sign.title
source: Sign Request
ja: 署名のリクエスト
ko: 서명 요청
zh_hans: 签名请求

# dapps.missing.required.networks.warning.format
source: Some of the required networks requested by "%@" are not supported in Nova Wallet
ja: “%@” によって要求された一部の必須ネットワークは Nova Wallet でサポートされていません
ko: "%@"이(가) 요청한 네트워크 중 일부는 Nova Wallet에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: Nova Wallet 不支持“%@”请求的某些必需网络

# dapps.optional.networks
source: Optional
ja: 任意
ko: 선택 사항
zh_hans: 可选的

# dapps.required.networks
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 必需的

# common.status.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期

# wallet.connect.scan.error
source: Invalid URI format
ja: 無効なURI形式
ko: 잘못된 URI 형식
zh_hans: 无效的URI格式

# wallet.connect.pairing.error
source: Could not connect to the dapp due to the network issues
ja: ネットワークの問題でdappに接続できませんでした
ko: 네트워크 문제로 인해 dapp에 연결할 수 없습니다
zh_hans: 由于网络问题无法连接到dapp

# wallet.connect.disconnect.error
source: Could not close session with the dapp due to the network issues
ja: ネットワークの問題によりdappとのセッションを終了できませんでした
ko: 네트워크 문제로 인해 dapp과의 세션을 닫을 수 없습니다
zh_hans: 由于网络问题无法与dapp结束会话

# wallet.connect.signature.submit.error
source: Could not submit signature to the dapp due to the network issues
ja: ネットワークの問題でdappに署名を送信できませんでした
ko: 네트워크 문제로 인해 dapp에 서명을 제출할 수 없습니다
zh_hans: 由于网络问题无法向dapp提交签名

# wallet.connect.proposal.result.submit.error
source: Could not authorize the dapp due to the network issues
ja: ネットワークの問題でdappを承認できませんでした
ko: 네트워크 문제로 인해 dapp을 인증할 수 없습니다
zh_hans: 由于网络问题无法授权dapp

# settings.biometric.auth
source: Biometric auth
ja: 生体認証
ko: 생체 인증
zh_hans: 生物认证

# settings.approve.with.pin
source: Approve with PIN
ja: PINで承認
ko: PIN으로 승인
zh_hans: 通过PIN码确认

# settings.approve.with.pin.alert.title
source: Ask authentication for operations signing
ja: 操作の署名に認証を要求
ko: 작업 서명을 위해 인증 요청
zh_hans: 请求操作签名的认证

# settings.approve.with.pin.alert.message
source: Each sign operation on wallets with key pair (created in nova wallet or imported) should require PIN verification before constructing signature
ja: ウォレットでの署名操作（Nova Walletで作成またはインポートされたもの）は、署名の作成前にPIN確認が必要です
ko: 키 페어가 있는 지갑(Nova Wallet에서 생성 또는 가져옴)에 대한 각 서명 작업은 서명을 생성하기 전에 PIN 확인이 필요합니다
zh_hans: 带有密钥对的钱包（在nova钱包中创建或导入的）上的每次签名操作都应在构造签名前要求进行PIN验证

# settings.approve.with.pin.alert.enable.button.title
source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh_hans: 启用

# settings.biometry.auth.alert.title
source: Do you want to allow “Nova Wallet” to use %@?
ja: “Nova Wallet”が%@を使用することを許可しますか？
ko: “Nova Wallet”가 %@을(를) 사용하도록 허용하시겠습니까?
zh_hans: 你想允许“Nova Wallet”使用%@吗？

# settings.biometry.auth.alert.message
source: Nova Wallet uses %@ to restrict unauthorized users from accessing the app.
ja: Nova Walletは%@を使用して、未承認のユーザーがアプリにアクセスするのを制限します。
ko: Nova Wallet은 인증되지 않은 사용자가 앱에 접근하지 못하도록 %@를 사용합니다.
zh_hans: Nova Wallet使用%@来限制未经授权的用户访问应用。

# settings.error.biometry.disabled.in.settings.title
source: %@ is disabled in settings
ja: %@は設定で無効になっています
ko: 설정에서 %@이(가) 비활성화되었습니다
zh_hans: 设置中%@已禁用

# settings.error.biometry.disabled.in.settings.message
source: Please, make sure to Nova has access to %@ in Settings
ja: 設定でNovaが%@にアクセスできることを確認してください
ko: 설정에서 Nova가 %@에 접근할 수 있도록 하세요
zh_hans: 请确保Nova在设置中有访问%@的权限

# settings.biometry.auth.alert.disable.button
source: Don’t Allow
ja: 許可しない
ko: 허용하지 않음
zh_hans: 不允许

# governance.referendums.filter.all
source: All referenda
ja: すべてのレファレンダム
ko: 모든 국민투표
zh_hans: 所有公投

# governance.referendums.filter.voted
source: Voted
ja: 投票済み
ko: 투표함
zh_hans: 已投票

# governance.referendums.filter.not.voted
source: Not voted
ja: 未投票
ko: 투표하지 않음
zh_hans: 未投票

# governance.referendums.filter.title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터들
zh_hans: 过滤器

# governance.referendums.filter.header
source: Show:
ja: 表示:
ko: 표시:
zh_hans: 显示：
